Сущности: пользователь, пост.

Пользователь: login, password, subscribers.

Там есть запрос на подписку на пользоватея, поэтому поле подписчиков будет нужно.

Пост: title, description, text, isPublic (публичный или нет), tags (массив тегов)

Эндпоинты:
1. Вход и регистрация, два эндпоинта, похуй на шифрование, похуй на рефреш токен. Адай один токен и всё. Он вечен нах.

2. Создание поста, редактирование и удаление.

3. Пост запрос на создание комментариев к посту. И я не знаю, будешь ли ты крепить комменты к посту или нет. Либо они приходят вместе с гет запросом к посту, либо отдельно.

4. Геттер на все публичные посты. Геттер на публичные посты с фильтром по тегам.

5. Пост запрос с подпиской на пользователя.

По сути 8 отдельных урлов + возможно один геттер на комменты, если ты решишь отдельно сделать и + один из этих запросов с фильтрами.


Обсуждение:

[Модель Пост] Предлагаю тэги сделать фиксированного списка, для упрощения. Типо Enum/кортеж.
              Потому что, если пользователь сам будет придумывать новые тэги - мы тут баги устанем отлавливать.
              А так у нас будет фиксированный список, отладим на малом кол-ве элементов, а потом я добавлю новые и дело в шляпе.


[Модель Пользователь] Как тебе было бы удобно получать подписчиков?
                      Предполагаю, что это идентификаторы пользователей, тогда модель данных на фронт будет улетать легковесной.
                      Нежели, если в подписчиках буду выдавть всю информацию, хотя могу и так на самом деле.
                      От этого будет зависит кол-во эндпоинтов: либо один где я отдам тебе всю инфу по подписчикам,
                      либо 2 (сам пользователь, получение инфы по подписчикам по идентификаторам).


[пункт 1] Зачем нам токены? Что если с фронта я буду просто получать логин и пароль (при регистрации/входе).
          Нас же не обязывают использовать токены (хотя я и понимаю важность), но ведь это фиктивное демо приложение.
          В случае если такого пользователя нет - я его создам у себя, если есть -
          проверю пару логин/пароль и в случае валидности отправлю ОК, ошибки - 403(условно), а ты отрисуешь что неверный пароль.
          Просто логин у себя в константу куда-нибудь писать, чтобы я понимал для какого пользака отдавать посты и вцелом данные
          Я просто пытаюсь максимально упростить весь механизм, хотя и может странно выглядеть.
          В таком случае, ендпоинт будет 1.


